Описание:
	Шаги: 
	• ввести в первое поле варианты ответов на один вариант меньше, чем во второе, но в первом 	поле в последнем варианте не оставляя запятую.
	• нажать "Ввести" и "Проверка".
	• затем добавить недостающий ответ.	

	Ожидаемый результат: 
	Сообщение "Введите корректно количество ответов." должно пропасть.
	
	Фактический результат: 
	Сообщение "Введите корректно количество ответов." не пропадает.


Проект: Проверка музыкальных интервалов

Компонент: checkIntervals.js

Серьезность (severity): мажор

Приоритет: средний

Статус: не исправлено

Автор: p111

Скриншот: 2022-05-16_16-32-57.png