Описание:
	Шаги: 
	• ввести в первое поле варианты ответов на один вариант меньше, чем во второй, но оставить после последнего варианта запятую
	• нажать "Ввести" и "Проверка".
	

	Ожидаемый результат: 
	Должно выйти сообщение "Введите корректно количество ответов."
	
	Фактический результат: 
	"Введите корректно количество ответов." в этом случае не выходит.


Проект: Проверка музыкальных интервалов

Компонент: checkIntervals.js

Серьезность (severity): мажор

Приоритет: низкий

Статус: не исправлено

Автор: p111

Скриншот: 2022-05-16_16-24-16.png